Chào, mình là 1 con gấu.
Mình có nên làm như không thấy cậu không?
Mà tại sao cậu lại từ đó đi ra chứ?!
Chỉ có thể mua loại nước này ở một vài máy cố định thôi.
Sao chứ?!
Mà sao cậu lại đi lòng vòng trong trang phục như vậy?
Mình nghĩ sẽ dùng nó để dọa mọi người.
Nhưng có vẻ như là thất bại rồi.
Ừm.
Cậu có biết là mặt cậu vẫn lộ rõ ra kìa,
vậy nên họ sẽ ngạc nhiên nhiều hơn là sợ đấy.
Không sơ hở!
Mình thì sợ cái tính năng đó rồi đấy.
Mục tiêu tiếp theo của mình là đây.
Tsumiki hẹn gặp Mayoi ở đây hả?
Nếu mình làm vậy thì sao dọa được cậu ấy chứ.
Cậu đúng rồi đấy...
Tsumiki nhạy bén lắm.
Nhưng chắc chắn đây là những gì Tsumiki đang nghĩ lúc này:
Không cần biết cậu nói đúng hay sai nhưng âm thanh kỳ lạ vào khúc cuối là sao?
Được rồi bắt đầu hành động nào.
Ờ...
Lại thất bại rồi.
Cậu nên từ bỏ đi là vừa.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Mà này Tsumiki-san, cậu đợi Io-san đi ngang qua để hai cậu có thể cùng đến trường hả?
Không có đâu.
Nhưng mà Io-san hay đến trường cùng cậu lắm mà.
Đó là tại vì tụi mình hay gặp nhau trên đường thôi.
Không phải là tụi mình hẹn gặp tại chỗ nào đó hay gì đâu.
Mình hiểu cậu mà Tsukimi-san,
cậu chắc chắn sẽ thay đổi thời gian và địa điểm chạm mặt mỗi ngày,
để làm nó thật sự trông như là trùng hợp vậy.
Đúng hông?
Đúng thật à?!
Mà này Hime đâu rồi?
Cậu ấy thường đến trường chung với tụi mình mà.
Mình đã nói nhỏ đi trước để có cơ hội dọa nhỏ.
Mình sẽ dọa Hime bù cho phần của cả 2 cậu!
Hime rất dễ bị dọa cho phát sợ lên ha?
Đúng vậy. Cậu ấy sẽ bị dọa thôi.
Mình sẽ dọa cậu ấy sợ sút quần luôn!
Đừng có làm quá nha?
Nếu mà cậu làm vậy chắc chắn...
sẽ dọa cậu ấy sứt cổ ra mất.
Mình sợ run lên mất không đi nổi nữa!
Cổ nhỏ?!
Mayoi-san!
Chào buổi sáng
Một con gấu đang đuổi theo mình bằng hai chân!
Hai chân...
Đây mới là phản ứng mà mình nhắm đến!
Không sao chứ, Hime?
Mình sợ gần chết!
Cậu chạy cứ như ma đuổi theo sau  cậu vậy áh
Nhưng mình không nghĩ cậu lại sợ đến vậy.
Không sao đó chứ?
Đây dùng khăn của mình đi này.
Cảm ơn cậu nha!
Mà mình nghĩ nếu một con gấu đuổi theo cậu như một vận động viên chuyên nghiệp,
cậu chắc phải sợ hãi thôi.
Nó thật sự như mấy thứ trong phim kinh dị ấy cậu cảm thấy vậy chứ.
Thật là kinh hoàng!
A, Sakaki-san kìa!
Cậu tính dọa Sakaki luôn à?
Dĩ nhiên dĩ nhiên!
Đi nào
Sao vậy?
Cậu có nghĩ tấn công trực diện cậu ấy thì sẽ đáng sợ hơn không?
Mình nghỉ nếu làm quá lên cậu ấy sẽ nhận ra ngay.
Chạy bằng 2 chân hay 4 chân... mình không biết cái nào thì tốt hơn.
Mình nghĩ tốt nhất là cậu dọa từ đây nhanh đi để cậu ấy không kịp phản ứng.
Một con gấu cưỡi ván trượt tuyết...
Hử?
lao thẳng tới với tốc độ cao. Nghe được không?
Tụi mình không có ý giết cậu ấy đâu đó!
Vậy thì làm đi nào!
Ready...
Cái quái gì vậy?!
Uwewewe!
Hai cậu không sao chứ?
L-Là cậu đấy à, Io?
Giải thích cho mình cái gì vừa xảy ra.
Ngay khi mình trông thấy một con gấu lao vào mình nhanh như chớp trên tấm ván trượt thì,
Mình bị húc mạnh bằng đầu?!
Mình thật sự không hiểu cái gì đang xảy ra nữa.
Đầu cậu không sao chứ?
M-Mình không chắc nữa.
Không cô ấy không hỏi cậu...
S-Sau khi xem xét lại hết dường như mình đã dọa được Sakaki-san.
Mình ghét phải thừa nhận nhưng đúng là một đòn tấn công bất ngờ.
Cậu bị húc bay đi đó thôi.
Mình không nghĩ còn ai khác ngoài Miiko-nee và Miniwa không sợ khi bị dọa như vậy.
Không...
Mình nghĩ nếu như vậy cả Miiko-san cũng bị dọa và...
A rà á ra.
À rế...? Mình không thể hình dung ra được.
Đây không phải là tình huống có thể cười được!
Ý mình muốn nói là dọa cho Miiko-san sợ là bất khả thi.
Biết mà.
Mình đang nhắm vào Kikue-sensei phía trước!
Hãy bắt đầu nhiệm vụ đặc biệt nào!
Được lắm! Mình sẽ tham gia!
Mình đoán là không có cách nào cản được hai cậu.
Không thể nào đâu!
Nếu cậu đuổi theo cô với Mayoi,
vậy chắc chắn cô sẽ biết hai người đang đùa rồi.
Hừm, đúng vậy ha.
Đó là tại sao mình đã chuẩn bị vài thứ.
Thế này được chứ.
Gì vậy!
Nếu mình mà là cảnh sát mình sẽ hốt cậu về đồn.
Vậy tụi này đi nhé!
Hai cậu trông thật quái đản.
Sensei! Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng!
Sensei, chào buổi sáng!
Ừ, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Ế? Hả?
Đi nào!
Họ còn tính làm gì nữa vậy?!
Tới trường... chắc vậy.
Đợi đã!
Mình cũng đi thôi.
À.
Ơ?
Tsumiki, về chuyện sáng nay...
Mình không cố tình đợi cậu hay gì đó đâu...
Hay là tụi mình cùng đi đến trường đi?
Kể từ ngày mai nhé.
Etou, anou, được ,nhưng mà tại sao...?
Ồ...
Vì buổi sáng ngày càng lạnh mà ha.
Mình đã nói không phải vậy rồi mà...
Mồ.
Dừng lại đi mà!
Sắp tới lúc nghỉ đông rồi.
Đúng rồi ha.
Mọi người! Ngày 24 này nhất định phải rảnh nha!
Mình và Hime đã có kế hoạch cho ngày đó rồi.
Cậu vừa nói gì cơ?!
Hai người đã hẹn với nhau trước rồi à?!
Tsumiki-san!
Sao vậy Tsumiki?
Sao cậu trông chán nản thế.
Không công bằng!
Io-san cậu không hiểu cái gì hết phải không?
Vậy cậu muốn nói là cậu phải làm việc vào hôm đó à?
Ừ. Hime, Sakaki, và mình phải làm việc vào hôm đó.
Ừ!
Mà khoan tại sao các cậu phải làm việc vào ngày hôm đó?
Mình không có kế hoạch gì khác vào ngày đó.
Mình cũng vậy.
No!
Ngay cả khi đó là Giáng sinh...
Đúng là vậy đấy.
Mấy cậu không có gì hay hơn để làm sao?
Như là gì?
Hừm, như là...
ở bên cạnh người mình yêu từ lúc thức dậy tới khi đi ngủ.
Cùng người mình yêu?
Và suy nghĩ về cuộc sống.
Chính xác thì cặp đó làm gì vào Giáng sinh vậy?
Mà hôm đó cậu có kế hoạch gì không?
Mình sẽ tổ chức tiệc Giáng sinh cùng với mọi người...
Nhưng giấc mơ chỉ là giấc mơ.
Mayoi-san trông thật tuyệt vọng!
V-Vậy sao...?
Nhưng mà không sao đâu.
Nếu các cậu đã có kế hoạch rồi thì thôi vậy.
Cậu ấy nói chuyện cũng khác thường nữa.
Cũng có nghĩa là Io và Hime sẽ trải qua ngày Giáng sinh cùng với nhau phải không ha?
Chỉ là công việc thôi!
Tsumiki-san cũng vào đó luôn sao?
Vậy các cậu có muốn làm chung với tụi mình không ?
Miiko-san nói chị ấy đang cần thêm người giúp vào ngày hôm đó.
Thật chứ?
Ờ.
Đồng ý!
Mình sẽ giúp mọi người.
Mọi người sẽ làm chung vào Giáng sinh ha!
Chào!
Ồ, đến rồi à.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng!
Mình đợi ngày này lâu rồi đó!
Ừ!
Cảm ơn đã đến giúp chị nha.
Vâng!
Hãy chỉ bảo thêm cho em.
Vậy thì hôm nay chị muốn tụi em cùng bán bánh Giáng sinh với Io ở sạp hàng trước tiệm...
Rõ rồi ạ!
...và nhớ mặc trang phục Santa.
Santa?!
Miiko-san, vậy em cũng phải mặc luôn à?
Hãy làm vậy nhé.
V-Vâng...
Chị chắc em sẽ nhìn thật tuyệt mà.
Io-san bị áp chế rồi!
Miiko-nee nắm được lợi thế từ một trong vài điểm yếu của cậu ấy.
Bộ đồ Santa ấm thật ha.
Ấm áp và mềm mại!
Thật đang tiếc là chỉ được mặc nó vào thời điểm nay trong năm thôi ha.
Tsumiki-san thì sao rồi?
Đây là bộ nhỏ nhất mà chị có đấy.
Cậu nhìn dễ thương lắm Tsumiki-san!
Mình nghĩ nó hợp với cậu lắm...
...cậu ấy nói rồi đấy.
Trông vừa vặn với cậu lắm đấy Io-kun!
Đúng nha!
Không phải đâu.
Cậu là Santa sẽ làm cho mọi cô gái đổ ngay từ ánh mắt đầu tiên.
Vậy món quà thú vị mà Santa Io-san định tặng là gì?
Chắc chắn là thứ khiến tim các bé đập mạnh rồi.
Nếu cậu ngoan, mình sẽ cho cậu tất cả những gì cậu muốn.
Gần giống vậy đấy?
Gục rồi sao?!
A rà á ra.
Chuẩn bị ra sao rồi?
Gần xong hết rồi.
Tsumiki, Mayoi.
Chuyện gì vậy?
Đây, cầm lấy.
Đồ làm ấm tay?
Các cậu sẽ đứng cả ngày ngoài trời vì vậy hãy sử dụng chúng đi nhé.
Ôi sự tốt bụng thật tuyệt vời và ấm áp.
Ấm áp quá.
Các cậu, đừng để bị lạnh bên
Mà Miniwa thật sự có vẻ ấm lắm rồi.
Io-san đã cho nhỏ một cơn say nắng.
Vậy à... say nắng...
Mayoi! Nói cho tụi mình biết ý nghĩa khác của say nắng nào!
Nói cách khác, Tsumiki muốn nói với Io, "Hãy hôn mình đi nha."
Cậu ấy sẽ hôn cậu kìa!
Hôn...
Xong, chồng 3 hộp lên nhau có lẽ được rồi đấy.
Đúng vậy đó.
Ba hộp hử?
Ừ.
Và sau khi bán được tụi mình phải chồng thêm lên.
Biết rồi.
Khi chồng lên thế này trông chúng thật lớn.
Anou, Tsumiki-san, mình chỉ thấy mỗi nón của cậu thôi.
Sao chứ!
Gì nữa đây?
Vậy thì bắt đầu mở cửa nào.
Vâng!
V-Vâng.
Cố lên nhé!
Vậy thì cùng cố gắng nào.
Ờ!
Chào quý khách!
Quý khách có muốn mua bánh Giáng sinh của tiệm Hatch Potch không ạ?
Chào quý khách.
Một cái bánh nhé?
Cảm ơn quý khách.
Đây.
Chào quý khách!
Hai cái phải không ạ?
Càm ơn quý khách!
Io...
Tsumiki-san! Có phải gánh nặng công việc làm cậu bị chảy máu mũi không?!
Cậu không cần phải ráng quá sức đâu.
Đây không phải là
À rá!
Mọi người cũng làm việc ở đây à?
Merry!
Tụi mình chỉ phụ bán ngày hôm nay thôi.
Xin chào.
Các cậu ghé qua dùng trà à?
Ừ và để ăn ít bánh luôn.
Vậy ra đây là bánh kem phiên bản Giáng sinh của Hatch Potch...
Rất tuyệt đó, nó sẽ làm cậu phải chảy máu mũi!
Cái gì chứ?!
Cậu đã thêm gì vào trong đó vậy?
Chắc là tình yêu.
Đã đến đây rồi thì mình cũng phải mua 1 cái bánh Giáng sinh thôi.
Mình cũng lấy 1 cái!
Mình yêu bánh kem ở tiệm Hatch Potch lắm!
Cảm ơn nhiều nha!
Mà các cậu có vào trong dùng bánh luôn không?
Mình sẽ đem cái này về.
Nhưng mà các cậu là khách hàng đặc biệt nên sẽ có một chút quà phụ.
Santa Io sẽ xoa đầu các cậu như một món quà Giáng sinh sớm!
Ai muốn vậy chứ?
Mình mua!
Hãy nhẹ nhàng nha.
Chào quý khách!
Mình đem thêm bánh này.
Mấy cái cuối rồi đấy.
Ờ.
Bánh bên trong cũng bán gần hết rồi Hime-chi chắc sắp ra giúp các cậu rồi đó.
Tụi này bán cũng được lắm chắc sẽ hết nhanh thôi.
Đúng đó.
Nhưng mà sao có nhiều khách nữ vậy và họ cũng không có bạn trai nữa?
Mình không nghĩ vậy đâu.
Mình chắc bánh là tình yêu của họ.
Đừng có nói vậy vào Giáng sinh.
Gần hết rồi à!
Ừ. Sắp tối rồi nên nhiều người cũng đi mua.
Mình nghĩ mua bánh cho ngày Giáng sinh là chuyện đương nhiên.
Đặc biệt là con gái.
Quả nhiên mình đúng, bánh là
Dừng lại được rồi đó.
Hể? Dừng lại gì cơ?
À... không, hồi nãy Sakaki nói mấy thứ kỳ quặc ấy mà.
Tình yêu của họ là...
Hoho!
Yay!
Hohoho!
Quà của con đây!
Cảm ơn ông Santa!
Santa Claw(móng vuốt)!
Dừng lại đi! Santa sắp nghẻo rồi!
Sao lại như vậy được chứ!
Đó không phải là tên ông ấy...
Claw...
Cảm ơn sự ủng hộ của quý khách!
Hết rồi!
Cảm ơn các em nha.
Chị có làm bánh cho các em đây.
Yay!
Bánh kem...
Hãy quên chuyện calo đi và tận hưởng nào.
Mọi người hôm nay làm tốt lắm!
Cậu cũng vậy.
Làm tốt lắm!
Tốt lắm.
Đừng có quên tiệc Giáng sinh vào ngày mai đó!
Rồi!
À, nếu mai Tsumiki-san không có mặt cũng không sao đâu.
Bởi vì,
nếu cậu muốn có một Giáng sinh đầy tình thương mến thương với Io-san thì cứ tận hưởng đi.
Mayoi! Hãy trở lại nhé!
Làm việc chung với mọi người vui thật ha.
Mình cũng vui khi hai đứa được ở bên nhau.
Tuyết rơi rồi.
Ngay mai tiệc mới bắt đầu,
nhưng tụi mình bắt đầu sớm một chút nhé hãy gọi nó là Giáng sinh trắng đi.
Đứng nói với ai nhe.
Ừm.
Merry Christmas.
Acchi Kocchi Kindergarten!
Hime-chan, em đang vẽ gì vậy?
Io-tentei!
Ồ đẹp đó nha!
Em tuyệt lắm, Hime-chan.